Utwórz układ strony one page:    

a) nagłowek (100% szerokości, nadaj jakiś kolor tła) w którym znajdzie się na środku koło (domyślnie powinno być w nim wasze zdjęcie, ale na potrzeby sprawdzianu może być puste), pod nim wasze imię i nazwisko, dalej nagłówek SPRAWDZIAN Z WAI, na samym dole przycisk Dowiedz się wiecej, który przeniesie nas do sekcji PROJEKTY  

b) sekcja O MNIE (100% szerokości, bez tła) Nagłowek O mnie i pod spodem jakiś tekst.  

c) sekcja UMIEJĘTNOŚCI 100% szerokości + jakiś kolor (trzy umięjetności w jednym wieszu, zrób dwa takie wiersze -6 umięjetności). Wykaz umiejętności w wierszu nie musi zajmować 100% szerokości. Ważne aby były na środku strony  Struktura: koło z obramowaniem w środku ikona, poniżej nazwa umiejętności i jeszcze niżej opis) 

Przykładowe umięjętności: HTML, CSS, JavaScript, Komunikatywność, Rozwiązywanie problemów, Szybka nauka.  

d) sekcja PROJEKTY 100% szerokości, bez koloru tła (6 projektów, po trzy w wierszu). Struktura: blok z zaokrąglonymi rogami o zdefiniowanej szerokości, wysokości i kolorze. Po najechaniu na dany projekt pojawia się na nim div z nazwą tego projektu  d) stopka 100% szerokości + jakiś kolor. Na środku data wykonania, Imię i nazwisko   

e) w sekcji nagłówek dodaj menu